1- fazer o redirecionamento automatico do arquivo index.html par ao arquivo de loin.php
2- retirar o campo de senha de aluno do front end e do banco de dados tabela aluno
3- retirar o campo professor_id do banco de dados da tabela aluno
4- colocar as informações de contato e links uteis em uma linha reta
5- corrigir erro (Warning: file_get_contents(https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=dom+casmurro): Failed to open stream: Uma tentativa
   de conexão falhou porque o componente conectado não respondeu corretamente após um período de tempo ou a conexão estabelecida falhou porque
   o host conectado não respondeu in C:\xampp\htdocs\biblioteca\backend\buscar_livros.php on line 40)
6- colocar campos para inserir livro manualmente, caso a busca automática falhe, ou não encontre o livro
7- http://localhost:8081/biblioteca/frontend/cadastro_emprestimos.php, não abre
8- em http://localhost:8081/biblioteca/frontend/listar_emprestimos.php?devolver_id=24, corrigir (Sessão: 4 int(4) )que aparece indevidamente
   ou de forma errada
9- http://localhost:8081/biblioteca/frontend/visualizar_livros.php não abre
10- em http://localhost:8081/biblioteca/frontend/historico_emprestimos.php os 2 botões exportar não funcionam
11- em http://localhost:8081/biblioteca/frontend/cadastro_emprestimos.php verificar informações que aparecem após realizer um emprestimo,
 talvez elas não devessem aparecer, analizar css dos botoes
12- em novo emprestimo, não ve se selecionar o aluno, pois pode term mais de 1000 na escola, faça com que os nomes aparecam, comforme vai digitando
 as letras do nome


 1. Feito.
 2. Feito.
 3. Não precisa.
  4. Mais ou menos feito.
  5. Era problema de internet, mas eu usei Try pra tentar previnir que mostre o erro.
  6. Formulário funcionando já, só falta adicionar os outros campos e fazer o CSS.
  7. Não tinha erro, era problema de internet também.
  8. Coloquei de propósito pra resolver um erro, ainda vou tirar.
  9. Também problema de internet, tá funcionando 👍.
  10. Só o botão de exportar pra Excel não funciona e eu não vou arrumar porque não precisa, vou só tirar ele de lá, pra PDF funciona.
  11. Coloquei as informações pra fazer uns testes também, ainda vou tirar.
  12. Não entendi essa, mas tem opção de filtrar por série, nome, ISBN e título do livro, além de mais opção de pesquisar pelo nome do aluno e título do livro.
